[음악: '바니와 오빠들' OST]
[학생들의 탄성과 박수]
[학생들의 환호]
(여름) 자, 이렇게 카드를 쓴
남자 주인공이 올라오셨는데
자기소개 한번 부탁드릴게요
네, 안녕하세요
조소과 21학번 차지원입니다
[학생들의 환호]
(학생1) 와, 잘생겼다!
(여름) 두 분은 원래
알고 지내던 사이실까요?
(지원) 네
제가 바니 짝후배입니다
(여름) 지원 님께서 이렇게
용기 내서 올라와 주셨는데
이대로 바로 내려 보낼 순 없겠죠, 여러분?
(학생들) 네!
(여름) 지원 님의 진심이
희진 님께 잘 전달되길 바라는 의미에서
10초 아이컨택 어떠실까요?
(학생들) 좋아요!
(여름) 그럼 다 같이 10초 세 볼까요?
(사람들) 10! 9! 8!
7! 6! 5!
[학생들의 말소리]
(민주) 뭐야, 뭐야
그럼 오늘부터 둘이 1일이야?
(희진) 어?
(민주) 아유, 어쩐지 맨날 붙어 다니더라
안 사귀는 게 더 이상했다니까?
자, 자, 늦었으니까
오늘은 간단하게 정리만 하고
나머지는 내일 합시다
[한숨]
(학생2) 끝!
오빠
근데 진짜 무대에 왜 올라온 거예요?
그거야
내가 썼으니까?
[잔잔한 음악]
진짜 오빠가 썼다고요?
(여름) 아까부터 계속 표정이 안 좋네?
뭐 화나는 일 있어?
[재열의 한숨]
나 집에서 자고 있을 때 누구 왔던 거
- 왜 말 안 했어?
- 말했잖아
(여름) 그...
친구 왔었다고...
[재열의 한숨]
(호동) 한여름 선배님!
아, 그, 택시 왔다고 해서요
(여름) 아, 네
[재열의 한숨]
- 금방 갈게요
- (호동) 네
네, 기사님, 지금 나갈게요
[한숨]
[퍽 놓는 소리]
(재열) 형은 왜 남았지?
학생회도 아니면서?
바니 도와주려고
[어이없는 숨소리]
아까 무대엔 왜 올라간 거예요?
그 카드
형이 쓴 거 아니잖아요
왜 아니라고 생각해?
뭐 아니면
니가 쓰기라도 한 건가?
- 그건...
- (지원) 아
뭐, 들을 필요도 없겠다
[무거운 음악]
기껏 고백 글 써 놓고
바니 앞에 못 나타난 거면
뭐, 적어도 니 진심은 거기까지란 거니까
[한숨]
좀
묘하게 달라진 거 같네요?
(재열) 그냥 친한 오빠라기엔
선을 좀 많이 넘는 거 같아서
맞아
선 넘는 거
(지원) 니가 갈팡질팡하는 꼴을 보는데
바니가 그런 남자 만나는 건
도저히 용납이 안 되더라고
그래서
내가 가 보려고
바니한테
[한숨]
(재열) 바니야
나랑 얘기 좀 하자
무슨 얘기요?
여기서 할 얘긴 아닌 거 같아서
너 시간 될 때 연락 줘
기다릴게
(영상 속 지원) 네, 안녕하세요
조소과 21학번 차지원입니다
[영상 속 학생들의 환호와 박수]
(영상 속 여름) 지원 님께서
이렇게 용기 내서 올라와 주셨는데
이대로 바로 내려 보낼 순 없겠죠, 여러분?
(영상 속 학생들) 네!
(영상 속 여름) 지원 님의 진심이
희진 님께 잘 전달되길 바라는 마음에서
10초 아이컨택 어떠실까요?
(영상 속 학생들) 좋아요!
(영상 속 여름) 시작!
(영상 속 사람들) 10! 9! 8! 7!
[차분한 음악]
(지원) 니가 갈팡질팡하는 꼴을 보는데
바니가 그런 남자 만나는 건
도저히 용납이 안 되더라고
그래서
내가 가 보려고
바니한테
[한숨]
(영상 속 사람들) 5! 4!
3! 2! 1!
[영상 속 학생들의 환호와 박수]
(영상 속 학생들) 사귀어라!
사귀어라! 사귀어라!
(영상 속 여름) 네!
이렇게 소중한 자리해 주신 두 분께
진심으로 감사드리고요
행복한 다음 이야기가 이어지길
[한숨]
진심으로 바라겠습니다
두 분께 큰 박수 부탁드려요
[영상 속 학생들의 환호와 박수]
(영상 속 학생3) 잘 어울린다!
(춘식과 호동) 수고하셨습니다!
(동하) 아이고, 무슨 정리하는 데만
두 시간이 걸렸네
(민주) 아유, 그러니까요
오빠가 안 도와주셨으면
더 오래 걸렸을걸요? 감사합니다
(지원) 에이, 아니야, 다들 고생했어
- (호동) 고생하셨습니다
- (춘식) 감사합니다
(민주) 어?
근데 우리 여기 있던
장비 카메라 어디 갔지?
아, 그거 어제 열이가
데이터 옮긴다고 가져갔는데?
(민주) [놀라며] 진짜요? 안 되는데
(희진) 왜?
(민주) 아, 우리 SNS용 사진 촬영한
카메라 거기 넣어 놨거든
아, 야, 그럼 내가 열이한테 전화해서
빨리 가져오라고...
제가 받으러 갈게요
열이 오빤 오늘까지 축제 촬영본 데이터
정리하기로 한 거 아니에요?
(희진) 아유, 일정도 빠듯할 텐데
이것 때문에 오라 하기 좀 그렇잖아요
어, 그래, 그럼 바니야, 좀 부탁할게
[피식 웃는다]
바니야
[차분한 음악]
(지원) 근데
꼭 니가 가야 돼?
(희진) 뭘요?
(지원) 카메라 가지러
다른 사람이 가도 되잖아
아...
카메라 가지러 가는 김에
얘기할 게 있다는데
들어는 봐야 될 거 같아서요
[한숨]
바니야
헷갈리게 하는 남잔
만나지 마
[노크 소리]
(여름) 어제 너 화난 얼굴이
계속 마음에 걸려서
아직 밥 안 먹었지?
[여름의 웃음]
와...
작업실 생각보다 더 좋다
여기 어떻게 알고 왔어?
호동 씨가 알려 주던데?
(여름) 보니까
딱 일도 끝낸 거 같고
[여름의 헛기침]
내가 타이밍 맞게 딱 잘 왔네?
[재열의 한숨]
너랑 할 얘기 없어
그냥 가
왜
(여름) 이것만 먹고 갈게
축제 때문에 힘들었는데
우리끼리 그냥
작게 뒤풀이한다고 생각하고...
[재열의 한숨]
(재열) 니가 안 가면 내가 나가고
(여름) 열아
(재열) 그래
니 발로 또 왔으니까 한번 들어나 보자
니 그 사정이란 게 뭔데? 어?
내가 버겁다며
[무거운 음악]
나랑 있는 니 모습이 별로라며!
그 말이 뭔 뜻인지 한참을 생각해도
도무지 모르겠더라
내가 그렇게 별생각 다 하는 동안
넌 벌써 교환 학생 가 버리고 없고
그때 알았지
넌 진작부터
나랑 헤어질 생각이었다는 거
[여름의 한숨]
난 등신같이 그런 것도 모르고 있다가
하루아침에 잠수 이별 당한 거고!
그래
이젠 좀 알자
왜 그딴 식으로 날 떠났는지
내가 너한테 뭘 그렇게 잘못했나!
온갖 자책만 하다가 이제 좀 살 거 같은데
왜 또 지금 나타나서
이렇게 속을 뒤집어 놓냐고!
미안해
난 니가 그렇게까지 힘들어할 줄은 몰랐어
그냥...
그땐 그냥 그게 우리 사이를
지키는 일이라고 생각했는데
(재열) 그러니까 말해 보라고!
그 사정이 뭔데
[울먹이는 숨소리]
이거 봐
어차피 말할 생각 없잖아
지금도 나 이렇게 우습게 생각하면서
나한테 돌아올 생각이었다고?
웃기지 마
나 절대
그때로 안 돌아가
[떨리는 숨소리]
[훌쩍인다]
[한숨]
(재열) 나랑 얘기 좀 하자
여기서 할 얘긴 아닌 거 같아서
너 시간 될 때 연락 줘
기다릴게
[한숨]
(여름) 아...
열이 보러 오신 거예요?
뭐 좀 찾아 가려고요
아...
(희진) 이것 좀 찾아 가려고요
그럼
(여름) 저기요, 희진 씨
혹시
열이 좋아해요?
네?
저희 두 사람
사정이 있어서 잠깐 떨어져 있었던 거고
완전히 헤어진 거 아니에요
(여름) 열이
조만간 저한테 다시 돌아올 거고요
확실하게 해 두는 게
희진 씨한테도 좋을 거 같아서요
[피식 웃는다]
안 돌아가면요?
- 네?
- 그건 그냥 짐작일 뿐인 거잖아요
저희 얘긴 저희가 알아서 할게요
[차분한 음악]
[헛웃음]
(여름) 저희 두 사람
사정이 있어서 잠깐 떨어져 있었던 거고
완전히 헤어진 거 아니에요
열이
조만간 저한테 다시 돌아올 거고요
[한숨]
[휴대전화 진동음]
[버튼 조작음]
[한숨]
[도어 록 작동음]
(지원) 바니야
(희진) 어?
오빠, 여기 웬일이에요?
너 데리러 왔지
여기까지요?
(지원) 응
너랑 같이 학교 가려고
[부드러운 음악]
[빛나는 효과음]
(희진) 뭐야?
오빠 향수 뿌렸어요?
(지원) 어, 어
왜? 별로야?
아니요?
너무 좋은데요?
다행이다
고심해서 고른 건데
(지원) 어젠 얘기 잘했어?
아, 열이 선배요?
못 만났어요
(지원) 잠깐만
됐다
[피식 웃는다]
감사해요
가자
(보배) 어? 안녕하세요
[헛기침하며] 네
(보배) 이 책 빌리셨어요?
저도 이 책 찾고 있었는데
아, 그러시구나
근데 안타깝게도
책은 한 명만 빌릴 수 있어요
(동하) 책은 사람과 달리
동시에 이리저리 마음을 줄 순 없으니까요
네?
이 책은 제가 1초 정도
먼저 집은 거 같으니
양보는 어려울 거 같습니다
이것마저 양보하는 건
제 자존심이 허락 못 할 거 같아서요
[무거운 음악]
그럼
[동하의 한숨]
(동하) 그, 그래도
너무 걱정 마세요
제가 워낙에 속독을 잘하는 편이라
빨리 읽어 두고 반납해 두겠습니다
(여자1) 아, 이번 예대 축제
진짜 한여름 아나운서님 덕분에
반응이 진짜 너무 좋았던 거 같아요
(여름) 감사합니다
(여자1) 괜찮으시면
그, 저희 식사라도 대접하고 싶은데
(여름) 아...
저도 그럼 너무 좋은데
제가 온 김에 오늘은 볼 사람이 있어서
(여자1) 아...
아, 그럼 다음번엔 꼭 같이 식사해요
(여름) 네
- (여자1) 그럼 살펴 가세요
- (여름) 네
[무거운 음악]
(여름)
[한숨]
(지영) 열이 선배
- (호동) 어? 열이 형
- (춘식) 어? 형, 형!
(호동) 어, 형!
(춘식) 형, 그, 어...
형
- 이거 보셨어요?
- (호동) 기사 떴어요
[어두운 음악]
(학생4) 야, 야, 저기 한여름 아니야?
[학생들이 웅성거린다]
[휴대전화 진동음]
(아나운서) 여름 씨, 이 기사 봤어?
(호동) 어떡해, 우리 여신님
(춘식) 하, 진짜 어떡하냐
(여름) 미안해
그냥...
그땐 그냥 그게 우리 사이를
지키는 일이라고 생각했는데
(재열) 그러니까 말해 보라고!
그 사정이 뭔데
[울먹이는 숨소리]
[한숨]
(학생5) 끝난 거 아니야?
(학생6) 빚투?
[학생들이 수군거린다]
[휴대전화 진동음]
[날카로운 효과음]
(팀장) 여름 씨
어디야, 지금? 괜찮아?
회사 완전 난리 났어, 다들 찾고 있어
- 죄송합니다
- (팀장) 여름 씨
여름 씨!
- (학생7) 내가 이럴 줄 알았어
- (학생8) 한여름 맞네
(학생9) 와, 이제 어떡해, 한여름?
(학생10) 진짜야? 빚투 진짜예요?
[여름의 거친 숨소리]
(학생11) 진짜면 이거 대박인데?
- (학생12) 피해자가 몇 명이야?
- (학생13) 야, 맞나 봐
[여름의 떨리는 숨소리]
[탁 떨어지는 소리]
열아
가자
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(민주) 와, 한여름 어떡하냐
완전 큰일 났는데?
(희진) 왜?
(유리) 기사 못 봤어? 한여름
빚투 터졌잖아
그것 때문에 지금 난리인데?
(민주) 이야, 이래 가지고
방송할 수 있겠냐, 이거?
(유리) 끝났다고 봐야지
(민주) 아휴, 우리 과제도 안 끝났다
[무거운 음악]
(여름) 저희 두 사람
사정이 있어서 잠깐 떨어져 있었던 거고
완전히 헤어진 거 아니에요
열이 조만간 저한테 다시 돌아올 거고요
가자
[한숨]
[덜커덩거리는 소리]
[어두운 음악]
[승민의 당황한 소리]
[잔잔한 음악]
[쿵 떨어지는 소리]
(승민) 괘, 괘, 괜찮으세요?
[학생14의 놀란 소리]
(지원) 바니야
괜찮아? 안 다쳤어?
오빠, 괜찮아요?
(유리) 바니 괜찮아?
(희진) 어, 어, 나, 나 괜찮은데
오빠 괜찮아요? 안 다쳤어요?
나 말고 너 안 다쳤냐고
봐 봐, 머리 안 맞았어?
저는 진짜 하나도 안 맞았는데
[한숨]
다행이다
진짜 괜찮은 거지?
네
(재열) 집으로 기자들 찾아올 거 아니야
여기 좀 있어
[피식 웃는다]
결국 너한테도
이런 모습 보이게 됐네?
끝까지 숨길 수 있을 줄 알았는데
[잔잔한 음악]
(재열) 오늘 시험도 끝났겠다
아주 배 터지게 먹자
(여름) 응!
[함께 웃는다]
(재열) 뭐 먹을래?
(여름) 음...
(재열) 그리고
이거
이게 뭐야?
열어 봐
왜?
별로야?
아니
예뻐
[재열의 웃음]
아, 뭐야
마음에 안 드는 줄 알고 놀랐네
[웃음]
[무거운 음악]
근데 열아
(여름) 어쩌지?
내가 선물을 깜빡했어
다음번에 만날 때 줄게
그래, 다음에 줘
(여름) 지금 그 얘기 하려고
학교까지 온 거야?
(여름 모) 그럼 어떡해
돈 나올 구멍이 없는데
내가 1년 동안 모은 알바비
엄마가 다 갖다 썼잖아
나 진짜 돈 없어
너 남자 친구 있잖아, 그 열이라는 애
걔네 집 잘산다며
엄마!
[여름 모의 놀란 소리]
그냥 한번 해 본 말이야
(여름 모) 사람을 뭘로 보고, 진짜
(여름 모) 매번 이렇게
도와주셔서 감사합니다
(여자2) 아이, 우리 열이랑
모르는 사이도 아닌데요, 뭐
그렇게 부탁하시니까
(여름 모) [웃으며] 이 은혜를
어떻게 갚아야 될지 모르겠네요
[한숨]
엄마
(여름) 죄송합니다
[탁 잡는 소리]
빨리 와
[여름 모의 멋쩍은 웃음]
(여름 모) 아유! 씨
(여름) 엄마 미쳤어?
아니, 그냥 해 본 소리라며!
엄마
나 열이랑 헤어질 거야
그러니까
[무거운 음악]
엄마 한 번만 더
열이네 엄마한테 돈 빌렸다간
진짜 나랑도 끝이야
알겠어?
다신!
다신 열이네 엄마한테 연락하지 마
[당황한 숨소리]
알아듣게 얘기해
(재열) 어제까지도 잘 만나 놓고
갑자기 이러는 게 말이 돼?
그냥
니가 나한테
너무 버거워
뭐?
너랑 같이 있는 내 모습이
너무 별로라고
(여름) 그대로 지방 내려가서
시험 공부랑 알바만 했어
[차분한 음악]
그럼 교환 학생은?
[피식 웃는다]
그건 핑계였고
[한숨]
그렇게 힘들었으면서
왜 나한테 한 번도 얘길 안 했...
(여름) 너한테는
제일 들키고 싶지 않았으니까
너한테만큼은
내 초라한 모습 보이고 싶지 않았어
그럼
내가 못 견딜 거 같았거든
[살짝 웃는다]
그렇게 불쌍하게 보지 마
나 이제 진짜 괜찮아
내가 잘못한 건 없으니까
해명 기사 나갈 거고
그리고 무엇보다
니가 나한테
이렇게 와 줬잖아
[한숨]
나 그때랑은 달라
이런 일 가지고
다신 너 안 떠나
[한숨]
[깊은 한숨]
아휴, 답답해
열아
우리 바람 쐬러 갈까?
한 번만
응?
[부드러운 음악]
(사람들) 10! 9! 8!
7! 6! 5!
4! 3! 2!
[쿵 떨어지는 소리]
[쓱쓱 섞는 소리]
왜?
네?
뭐, 뭐가요?
바니 너
나 계속 쳐다보고 있었잖아
아무래도
저 때문에 다친 게 미안하기도 하고
고맙기도 해서
(지원) 그렇게 고마우면
나랑 밥 먹자
[부드러운 음악]
네?
우리
주말에 맛있는 거 먹으러 가자
바니야
[풀벌레 울음]
[반짝이는 효과음]
(여름) 우리 이때 되게 귀여웠다
그치?
[피식 웃는다]
(재열) 야, 여름아
이렇게 막 들어와도 돼?
뭐 어때, 앞으로 우리가 다닐 학교인데
[피식 웃는다]
어? 저기
[웃으며] 빨리
[여름의 벅찬 소리]
우리 앞으로 같이 여기서 수업도 듣고
수업 끝나고 같이 밥도 먹고
아, 같은 과도 아닌데
그렇게 붙어 다닐 수 있나?
뭐야
너 나 따라다니려 그런 거 아니었어?
(여름) 드라마 같은 데서 보면
CC들 다 그러던데
치
(재열) 뭐...
너 하는 거 봐서
(여름) 하! 진짜
[재열의 웃음]
안 되겠어
[발랄한 효과음]
대학 가서 딴소리 못 하게
박제해 놔야겠어
[여름의 고민하는 소리]
어때?
글씨 이쁘지?
(재열) 너가 더 이쁜데?
늦었다, 이제
가자
[학생들의 대화하는 소리]
[문 닫히는 소리]
[문 열리는 소리]
[잔잔한 음악]
[한숨]
바니야, 가자
우리도 가자
오늘은 여기서 자
냉장고에 물이랑
간단히 먹을 거 있으니까 챙겨 먹고
넌?
난 작업할 게 좀 남아서
작업실 가서 잘게
아, 좋다
[보글보글 끓는 소리]
[탁 내려놓는 소리]
[문 닫히는 소리]
- (현경) 어, 바니 왔어?
- (희진) 응
[현경의 감탄하는 소리]
(희진) 뭐야? 웬일로 엄마가 요리를 해?
[현경의 시원한 숨소리]
(현경) 어
[현경의 웃음]
우리 내일 결혼기념일이잖아
맨날 니 아빠가
내 보양식 만든다고 고생했는데
이런 날은 나도 뭐라도 해야지
미리 전골 육수 좀 끓여 놓게
(희진) 아빠 좋아하겠네
(현경) 응?
딸
뭐야?
뭐가?
너...
무슨 일 있어?
(희진) 응?
(현경) 아니, 너 목소리도 그렇고
안색도 영 안 좋은 게
너 괜찮아?
[쓰다듬는 소리]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
아니
(현경) [놀라며] 어, 어, 바니야
사실 나 하나도 안 괜찮아
[현경의 걱정하는 한숨]
[울먹이며] 마음이 너무 아파
[문 여닫히는 소리]
[다가오는 발소리]
계속 이렇게 불편하게 잔 거야?
미안하게
(여름) 같이 아침 먹으려고
뭐 좀 싸 왔어
나
오늘부턴 집에 가서 잘게
괜찮겠어?
(여름) 응
해명 기사도 나갔고
좀 잠잠해졌으니까 괜찮을 거야
그러니까
너도 이제 집 가서 자
[차분한 음악]
아...
나 밥 먹고 가고 싶었던 데 있는데
얼른 밥 먹고 가자
[웃음]
(재열) 여기 왜 왔어
너 예전에 작업실 생기면
턴테이블 놓고 싶어 했잖아
(여름) 얼핏 보니까 없는 거 같길래
[한숨]
됐어
왜
예전에 너 생일 선물로 사 주고 싶었는데
못 사 줬단 말이야
내내 얼마나 마음에 걸렸다고
[잔잔한 음악]
(여름) 저기요
어...
이거 택배도 가능하죠?
(사장) 네, 가능해요
[피식 웃는다]
(희진) 아, 주말에 나오니까 좋은데요?
(지원) 언제든 말만 해
[빗소리]
[희진의 당황한 소리]
[놀란 소리]
(희진) 너무 귀엽다
어? 저기 있다, 우산
(지원) 음...
바니야, 넌 어떤 게 나아? 이거?
하나만 사도 되지 않을까요?
소나기라 금방 그칠 거 같은데
(지원) 그래, 그럼
- 이걸로?
- (희진) 네
- 계산하고 올게
[거센 빗소리]
(여름) 비 많이 온다
잠깐만 기다려, 내가 우산 사 올게
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[음악: '바니와 오빠들' OST-계속]
[한숨]
(지원) 이제 슬슬 배고프지?
밥 먹으러 가자
(희진) 아, 네, 좋아요
(지원) 가자
(여름) 스테이크 괜찮지?
내가 예약해 뒀어
우리 매번 가던 곳으로
무슨 생각 해?
(재열) 아니야
[풀벌레 울음]
[흘러나오는 편안한 음악]
(희진) 여기 너무 이쁜데요?
- (지원) 여기 엄청 맛있어
- (희진) 오, 진짜요?
(여름) 안녕하세요
또 뵙네요?
(직원) 어?
어머, 죄송해요
저희가 실수를 했나 봐요
지금 확인해 보니까
여기 4인 자리밖에 안 남았는데...
저, 혹시 그, 아시는 사이시면
합석 괜찮으실까요?
불편하면 다른 데 갈까?
아니요
(희진) 전 괜찮아요, 합석
[흘러나오는 감성적인 음악]
[졸졸 따르는 소리]
(직원) 맛있게 드세요
(지원) 바니야, 이것도 좀 먹어 봐
(희진) [웃으며] 네, 감사해요
(여름) 희진 씨는 되게 좋을 거 같아요
이렇게 자상하신 분이 남자 친구니까
전부터 느꼈던 건데
두 분
정말 잘 어울리는 거 같아요
어떻게 보면
제가 이어 준 커플이기도 하니까
되게 뿌듯한데요?
두 분 보고 있음
저랑 열이
처음 만났을 때 보는 거 같거든요
[물 쏟는 소리]
(지원과 재열) 괜찮아?
(지원) 일단 이걸로 좀 닦아
(희진) 아, 네, 아...
[희진의 당황한 숨소리]
저...
저 화장실 좀
나도 화장실 좀
[한숨]
이게 뭐야
반희진
진짜 너무 못났다
[문 닫히는 소리]
너 저 형이랑 사귀어?
(재열) 사귀지 마
난 너가 그 형이랑 사귀는 거 싫어
[어이없는 숨소리]
지금 선 넘으시는 거 아시죠?
제가 원이 오빠랑 사귀든 말든
오빠랑 무슨 상관이...
(재열) 상관있어
너 진짜 왜 이렇게
사람 신경 쓰이게 해? 어?
왜 자꾸 눈에 띄고
저 형이랑 왜 이런 델 오고
왜 계속 거슬리게 하냐고
[차분한 음악]
나 진짜...
너 때문에 미치겠다고
그러니까
이제 서로 신경 끄고 살자고요
서로 거슬릴 일 없게
[재열의 한숨]
[한숨]
옷은 괜찮아?
아, 네, 빨면 될 거 같아요
죄송해요, 저 때문에
(여름) 아니에요
(지원) 바니야
먼저 가자, 옷도 이런데
네, 가요
그럼 저희 먼저 들어가 볼게요
안 먹어?
식겠다
좀...
먹으라니까?
입맛이 없어
왜?
희진 씨 때문에?
아니야?
[무거운 음악]
너 나랑 있는 하루 종일 계속 딴생각하고
희진 씨 만나니까
계속 안절부절못하고 있잖아
[한숨]
[여름의 헛웃음]
(여름) 너 진짜...
왜 이렇게 사람을 초라하게 만들어?
이럴 거면
애초부터 달려오지를 말지
그러게
내가 잘못했네
[부드러운 음악]
애초에 너한테 갔으면 안 됐는데
니 말이 맞아
나 니 옆에서
계속 그 애 생각만 했어
(재열) 안 보여도 생각났고
눈에 보이니까
더 신경 쓰이더라
그래서
이제라도 내 마음에 솔직해지려고
야, 황재열
(재열) 나
그 애한테
더는 못 늦겠어
너 이렇게 가 버리면
나랑 진짜 끝인 거 알지?
너도 알잖아
우리 진작에 끝났다는 거
[울먹이는 숨소리]
[재열의 한숨]
[부드러운 음악-계속]
여름아
한여름
내가 미안해
너 힘들었던 거 모르고
미워만 해서
(재열) 근데
나 이제 너한테 더 이상 못 돌아가
[한숨]
그러니까 이제 우리
진짜 헤어지자
[흐느끼는 숨소리]
응?
[여름이 흐느낀다]
[부드러운 음악-계속]
[가쁜 숨소리]
(지원) 이 근처에 오락실 있나?
바니 너 잘하는 펀치 하러 갈까?
아, 아니다
오랜만에 바니 팸 불러서 놀까?
(재열) 바니야!
[떨리는 숨소리]
[가쁜 숨소리]
(지원) 바니야
가지 마
[감성적인 음악]
(희진) 그 미안해요
저 가 봐야 될 거 같아요
(재열) 아까
너한테 그런 식으로 몰아붙여서 미안해
그렇게 엉망으로 말해 버렸지만
내가 너한테 진짜로 말하고 싶었던 건
처음부터 지금까지
딱 하나였어
나 너 좋아해
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[당황한 숨소리]
- (제작진1) 컷, 오케이
- (제작진2) 네, 잘 됐습니다
(희진) 하나, 둘, 셋!
[음악: '바니와 오빠들' OST]
(재열) 인사해, 내 여자 친구
[카메라 셔터음]
(희진) 우린 닮은 구석이 좀 많아
그래서 쿵짝이 되게 잘 맞아
니가 여길 어떻게...
(남자) 반희진
너도 나처럼 인생 한번 조져 봐
(희진) 오빠! 여기...
[희진의 비명]
너 지금 이게 무슨 짓이야!
- (재열) 바니야
- 근데 바니 니 남자 친구는 좀 그렇겠다
(유리) 다들 원이 오빠가
니 남친인 줄 아는 거잖아
오빠는 왜 연애 안 하세요?
(지원) 실은 좋아하는 사람 있어
(동하) 저기 바니 아니야?
(재열) 거기가 어딘데?